Excel Modifier Tool
Descrição
O Excel Modifier Tool é uma ferramenta CLI (Command Line Interface) desenvolvida em Node.js para modificar planilhas Excel (.xlsx) de forma dinâmica. Ela permite que os usuários apliquem operações aritméticas (+, -, *, /) em células específicas de várias planilhas dentro de um arquivo Excel, e salva o resultado em um novo arquivo Excel.

Funcionalidades
Leitura de arquivos Excel (.xlsx) existentes.
Aplicação de operações aritméticas em células específicas de planilhas.
Suporte para múltiplas planilhas no mesmo arquivo.
Remoção de proteção e desbloqueio de todas as células para permitir edições posteriores.
Salvamento do arquivo modificado em um novo arquivo Excel.
Pré-requisitos
Node.js (versão 12 ou superior)
NPM (Node Package Manager)
Instalação
Clone este repositório:

bash
Copiar código
git clone https://github.com/seu-usuario/excel-modifier-tool.git
Navegue até o diretório do projeto:

bash
Copiar código
cd excel-modifier-tool
Instale as dependências necessárias:

bash
Copiar código
npm install
Como Usar
Iniciar a Ferramenta:

No terminal, execute o script principal:

bash
Copiar código
node index.js
Forneça o Nome do Arquivo de Entrada:

Quando solicitado, insira o nome do arquivo Excel que deseja modificar (sem a extensão .xlsx). Certifique-se de que o arquivo esteja no mesmo diretório do script.
Forneça o Nome do Arquivo de Saída:

Insira o nome desejado para o arquivo modificado (sem a extensão .xlsx). O arquivo será salvo no mesmo diretório.
Digite as Operações Desejadas:

O programa solicitará que você insira um operador aritmético (+, -, *, /). Após selecionar o operador, você deve fornecer o número desejado.
Continue adicionando operações até estar satisfeito, e então digite sair para aplicar as operações e salvar o arquivo modificado.
Verifique o Arquivo de Saída:

O arquivo modificado estará no diretório do projeto com o nome que você especificou.
Exemplo de Uso
java
Copiar código
Digite o nome do arquivo de entrada (sem extensão .xlsx): meu-arquivo
Arquivo encontrado: meu-arquivo.xlsx

Digite o nome desejado para o arquivo de saída (sem extensão .xlsx): meu-arquivo-modificado

Digite o operador desejado (+, -, *, /) ou "sair" para encerrar: +
Digite o número desejado: 10

Digite o operador desejado (+, -, *, /) ou "sair" para encerrar: *
Digite o número desejado: 2

Digite o operador desejado (+, -, *, /) ou "sair" para encerrar: sair

Aplicando operação: [ '+', 10, '*', 2 ]
Modificando a planilha: Sheet1
Célula de valor 5 modificada para: 30
Célula de valor 10 modificada para: 40
...

Arquivo salvo com sucesso como "meu-arquivo-modificado.xlsx".
Saindo...
Dependências
ExcelJS - Biblioteca para manipulação de arquivos Excel em Node.js.
Readline - Módulo Node.js para leitura de linha de comando.
fs (File System) - Módulo Node.js para manipulação de arquivos.
Contribuição
Contribuições são bem-vindas! Sinta-se à vontade para abrir issues e pull requests.

Licença
Este projeto está licenciado sob a Licença MIT - consulte o arquivo LICENSE para obter detalhes.